腐败城市(City Of Deacy)
简称Cod  作者YoYo、AL
当前版本1.500
=============================================
Cod是一款僵尸末世启示录题材的mod。
Cod以末世生存为主题，主要旨在提供一个区分于原版的末世体验。
大量全新的地图：末日之下的废弃港口、灾难爆发中心的繁华都市、远离城市喧嚣的小镇——分布着大量可搜刮物资、全新的战斗方式、NPC、繁多的交易系统、基地建设等内容。
开始游戏时将进入郊外废弃的港口，大量可探索区域伴随着整个游戏进程。每局游戏开始时，每个区域都会随机分配不同的物资。探索过程中伴随着各种不同的事件与生物。
生物分为多种类型，每种类型都有特定的优势和劣势，不同武器对主动袭击与被动反击的优势情况不一。
Mod 引入了噪音系统，在Cod地图活动的行为会增加该区域的生物活动水平，在游玩时推荐在技能栏找到噪声系数与区域热度进行标记。
在僵尸横行的环境中谨慎行动，搜刮物资，锻炼技能、通过健身提高身体素质，利用好一切材料搭建自己的末世安全屋。
通过交易系统和与 NPC 的互动，建立自己的生存策略，并在探索地图的过程中不断寻找启示录的真相。
在荒郊野外寻找逃生的可能，在繁华都市见证世界的末日。

愿Cod能给您带来不一样的体验。

游玩时请在开启游戏时启动特质：废城，会在装备栏上生成装备：项坠，请随身携带，该装备可以提供数值化的金币与实体化的金币互相转化的功能。
若您是初次游玩，白板废城的体验会比较具有挑战性，推荐携带：矛战、弓箭手等增加战斗技能的特质，这会对游玩过程提供很多帮助。

本Mod只为游戏增加游戏内容，对游戏本体无任何修改，一般情况下不会与任何Mod发生冲突。

目前本Mod内容量与文件数据量已超过原版，您可以将本Mod视为-卡牌生存-僵尸末世启示录版本进行游玩。
若有原版游玩需求，在地图：神秘谷中将会出现前往Cod地图的道路—[注意安全]。

Mod使用要求：安装bepinex和Modloader,其中Modloader版本至少为1.30以上。
若Modloader版本不足1.30，会出现部分未知问题，请记得及时更新你的Modloader版本。

完成以上内容后，文件解压后得到的Cod文件夹直接复制粘贴到Plugins文件夹中就算安装成功。

若你已经安装过mod,则将文件解压后得到的Cod文件夹直接复制粘贴到Plugins文件夹中即可。

若果你已经安装过Cod的其他版本，则请先将老版本文件夹卸载，即将旧版本Cod文件夹删除后，将新解压的Cod放入你的Plugins文件中来完成更新。
注：Cod于1.500版本开始后内置ThemeSupport.dll文件，该文件为作者：皮卡丘提供的Mod-主题支持，本文件包中为2024.11.15日之前的最新版本，若有更新，请以最新版本为主。
Mod传播说明：目前本Mod仅在CardSurvival Mod开发交流群与Card Survival卡牌生存快乐1群上传。
                       其他非授权转载渠道获取该Mod可能会存在旧版本Bug遗留问题。
                       在游玩过程遇到任何问题与疑惑，可以加QQ群641891277，与各类小伙伴一起探讨，与各类Mod作者进行交流反馈。
                       禁止非授权转载与传播。
                       祝愿游戏旅途愉快~								2023.4.7 —— AL、YoYo

                                  如果您喜欢我的Mod，可以在爱发电网址：https://afdian.com/a/SpCreed?tab=home
上与我沟通，如果您有支持意愿，也能在该网址上进行赞助，在此感谢所有玩家一路反馈与对CSTI-卡牌生存-僵尸启示录的开发协助。
======================================================================

1.01
压缩了图片（感谢Cromzst和猫火的帮助）
平衡了一些商品价格，修复了若干错误（健身房、矿山）
长矛攻击普通僵尸由2tp改为1tp
一些购买蓝图研究时间由3小时改为15分钟（技术有限，只能改成这样了）
港口探索出僵尸只出现普通僵尸
最后感谢群里各位伙伴的测试和建议
感谢群测试人员-莉芙的测试和攻略


											2023.4.8 —— AL
=======================================================================================
1.02
现在港口探索出僵尸只出现普通僵尸、迅猛僵尸和污秽僵尸
废弃邮轮开局特性难度点变动
港口现在可以探索到小树了
新增了出售的商品：狗粮罐头、烹饪锅
无人机伙伴增强

                                  ！！！重要提醒！！！

###  cod中包含“空锡罐”的蓝图放置之后，如果切换场景，蓝图里面的空锡罐会丢失。
          例如：【制造油桶蓝图】和【制造鱼罐头蓝图】。
     所以请在搭建好包含”空锡罐“的蓝图之后直接制作，或者切换场景之前取消蓝图。       ###

																											 2023.4.8 —— AL
=========================================================================================
1.03
游戏内容调整：锯木厂探索卡不再可删除。
游戏内容调整：现在可以将物品直接转移进出船舱。
游戏内容调整：现在可以在农场谷仓直接进行物品转移。
游戏内容修复：修复船舱柜子物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复小镇垃圾箱物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复锯木厂探索物品掉落权重异常的问题。
游戏内容调整：基地环境下降会额外降低少量的蚊虫数量。
游戏内容调整：现在可以从农场直接运送物品到腐败之城。
游戏内容调整：现在可以从基地直接运送物品到腐败之城。
游戏内容修复：修复矿洞探索时获取卡牌可能为空的问题。
游戏内容修复：修复矿洞探索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复矿区探索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复船舱探索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容调整：现在进入船舱与离开船舱的场景卡无法删除。
游戏内容修复：修复甲板看海景时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复破车搜刮内容时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复游轮酒吧搜索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容调整：现在可以将物品直接在基地与饭馆中来回转移。
游戏内容修复：修复破旧轮船探索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容修复：修复鱼肉加工厂探索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容调整：现在可以将物品直接在破车和城市之间进行转移。
游戏内容修复：修复汽车抽屉进行搜索时物品掉落权重异常的问题。
游戏内容调整：锯木厂与城市往返之间可以直接拖动物品进行移动。
游戏内容调整：进出破车所消耗的时间从十五分钟更改为固定三分钟。
游戏内容调整：神秘边境瞭望塔观赏风景花费时间从两个小时调整为一个小时。
游戏内容调整：在基地与饭馆的进出中所需要花费的时间从十五分钟更改为3分钟。
游戏内容调整：锯木厂移动到城市、城市移动到锯木厂等区域移动卡牌不再可删除。

2023.4.8日起，由于自身计数限制和时间精力等原因，由yoyo_koko全权接管开发cod，最后祝愿Mod越做越好，大家玩的开心。
By AL

1.04
游戏内容新增：增加道具卡：香烟。
游戏内容新增：增加道具卡：饰品。
游戏内容新增：增加生物卡：僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：秃鹫。
游戏内容新增：增加状态条：感染度。
游戏内容新增：增加状态条：锻炼度。
游戏内容新增：增加道具卡：解毒剂。
游戏内容新增：增加状态条：身体强度。
游戏内容新增：增加生物卡：巨霸僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：尖啸僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：迅猛僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：污秽僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：石化僵尸。
游戏内容新增：增加生物卡：利爪僵尸。
游戏内容新增：增加伤口卡：僵尸咬伤。
游戏内容新增：增加伤口卡：僵尸抓伤。
游戏内容新增：增加伤口卡：巨霸抓伤。
游戏内容新增：增加伤口卡：污秽感染。
游戏内容新增：增加伤口卡：利爪撕裂。
游戏内容新增：增加场景卡：僵尸尸体。
游戏内容新增：增加道具卡：破烂衣服。
游戏内容调整：地图矿洞初始场景卡调整。
游戏内容调整：地图矿区初始场景卡调整。
游戏内容调整：地图神秘边境初始场景卡调整。
游戏内容调整：地图破旧轮船初始场景卡调整。
游戏内容调整：地图腐败之城初始场景卡调整。
游戏内容调整：加文处现在可以额外购买解毒剂。
游戏内容调整：地图鱼肉加工厂初始场景卡调整。
游戏内容调整：谷仓进入现在不再需要消耗时间。
游戏内容调整：被普通僵尸袭击降低的血压下降。
游戏内容调整：被巨霸僵尸袭击降低的血压下降。
游戏内容调整：所有工作每次所消耗的时间降低至12Tp。
游戏内容调整：所有工作每次给予的铸币奖励提升至两倍。
游戏内容新增：普通僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：巨霸僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：尖啸僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：迅猛僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：污秽僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：石化僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容新增：利爪僵尸对抗事件中将会产生更多可能性。
游戏内容调整：僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：迅猛僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：巨霸僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：利爪僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：石化僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：污秽僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容调整：尖啸僵尸事件对抗各项武器权重调整，增加逃离选项。
游戏内容联动：现在与天启旅途共同启用时，将仍然保持在船舱开始游戏。
游戏内容调整：以游轮为开始特质启动游戏时，将会出生在舱室内开始游戏。
游戏内容联动：现在天启鲨龙卷气象将不会在Cod的地图产生飓风转移的事件。
游戏内容调整：在各个僵尸系列对抗事件中，长矛所消耗时间从15分钟更改为3分钟。
游戏内容调整：在各个僵尸系列对抗事件中，弓箭所消耗时间从15分钟更改为3分钟。
游戏内容调整：在各个僵尸系列对抗事件中，手枪所消耗时间从15分钟更改为3分钟。
游戏内容调整：在各个僵尸系列对抗事件中，左轮所消耗时间从15分钟更改为3分钟。
游戏内容调整：现在可以将城市内获得绝大部分物资拖拽至加文处与其交易获得铸币。

1.05

游戏内容调整：调整感染度状态贴图。
游戏内容调整：全部工作消耗的耐力降低。
游戏内容修复：修复购买解毒剂异常的问题。
游戏内容修复：修复金币值会随时间自然增长的问题。
游戏内容修复：修复感染度部分情况下未生效的问题。
游戏内容修复：修复僵尸尸体掉落饰品贴图异常的问题。
游戏内容修复：修复僵尸尸体掉落香烟贴图异常的问题。
游戏内容修复：修复部分情况下出现未知袭击事件的问题。
1.08
游戏内容修复：修复尖啸会在玩家不在场时，于区域不停尖啸的问题。
游戏内容调整：现在在开局船舱中获取的弹药数量随机化。
1.09
游戏内容修复：修复绷带治愈伤口失效的问题。
游戏内容调整：从加文处购买物资所需要的铸币量上调。
游戏内容调整：蓝图出售动物尸体获得的铸币数量大幅度增加。
游戏内容调整：增加秃鹫出现限制，不会再短时间内出现大量秃鹫了。
游戏内容调整：所有僵尸对抗事件中，逃离所消耗的时间从15分钟调整为3分钟。
1.10
游戏内容新增：新增场景：维生。
游戏内容调整：感染、血清贴图调整。
游戏内容调整：现在免疫系统将会对感染度产生影响。
游戏内容新增：新增道具：阿司匹林等一系列相关药品。
游戏内容修复：修复枪械类武器对抗普通僵尸偶尔会失效的问题。
游戏内容修复：修复枪械类武器对抗秃鹫生物偶尔会失效的问题。
游戏内容修复：修复天启联动：鲨龙卷偶尔仍会在部分地图产生飓风袭击的问题。
1.11
游戏内容修复：修复部分药品增加状态数值异常的问题。
游戏内容修复：修复部分僵尸对抗事件中不会消耗子弹的问题。
1.12
游戏内容新增：新增物品工业材料。
游戏内容新增：新增道具ACG试验剂。
游戏内容调整：调整部分僵尸对抗权重。
游戏内容调整：部分饮品增益状态调整。
游戏内容调整：售卖机出售物品价格调整。
游戏内容调整：红砖的重量从350下调至150。
游戏内容调整：加文购买玻璃罐商品价格上调。
游戏内容调整：餐厅出售的食物菜品价格调整。
游戏内容修复：修复铁匠工作蓝图的贴图异常。
游戏内容调整：地图神秘小镇初始场景卡内容调整。
游戏内容调整：现在空锡罐中的液体会以缓慢的速度蒸发。
游戏内容调整：现在小镇废墟中的箱子将会额外产出部分物品。
游戏内容调整：现在绷带将会对已缝合的撕裂伤口产生治愈效果。
游戏内容调整：锯木厂废弃的机械现在可以对其进行分拣材料互动。
游戏内容调整：出售红砖蓝图现在所需要材料降低，给予的铸币量翻倍。
游戏内容联动：现在天启1.45鲨龙卷期间将不会在Cod-废城地图中产生飓风转移事件。
游戏内容调整：所有探索搜寻的事件卡更改为生物卡：即搜寻到的僵尸将会以实体的形式保留在地图上。
游戏内容调整：制作弹涂鱼罐头蓝图、制作鱼罐头蓝图、制作左轮子弹蓝图、制作大油桶所消耗材料修改。
1.13
游戏内容新增：锯木厂副本化。
游戏内容新增：全新的噪声系统。
游戏内容新增：增加状态：噪声系数。
游戏内容新增：增加状态：区域热度。
游戏内容调整：餐馆所有餐品价格下调。
游戏内容调整：特性：破旧轮船贴图更改。
游戏内容调整：船舱场景中可获得物资调整。
游戏内容调整：现在特性：破旧轮船更名为废城。
游戏内容调整：现在进出入谷仓将不再消耗时间。
游戏内容调整：购买水包蓝图名称修改为袋装水包。
游戏内容调整：购买苏打薯片所消耗的铸币量下调。
游戏内容调整：购买外星结节所消耗的铸币量大幅度上调。
游戏内容修复：修复谷仓未能正常提供食物保鲜效果的问题。
游戏内容修复：修复偶尔会出现蓝图提示一直存在的显示问题。
游戏内容修复：修复购买脂肪块蓝图未能在游戏中正常显示的问题。
游戏内容新增：现在在破壁港口处布置捕鱼陷阱将会产生鱼类收益。
游戏内容新增：现在在神秘边境处布置陷坑将会产生额外动物收益。
游戏内容修复：修复射箭教学工作解锁条件说明异常的显示的问题。
游戏内容联动：现在天启的旅途特质已兼容最新版本的所有内容调整。
1.14
游戏内容修复：修复迅猛僵尸袭击事件异常的问题。
游戏内容调整：噪声系数现在会以更快的速率下降。
游戏内容修复：修复船舱衣柜搜刮概率异常的问题。
1.15
游戏内容调整：现在噪声吸引僵尸随机化，整体吸引数量降低。
1.16
游戏内容修复：修复船舱搜刮掉落异常的问题。
游戏内容调整：噪声系数增加阈值，达到一定程度后才会增加区域热度。
1.17
游戏内容调整：现在在一定时间内僵尸产生数量将不会超过一定数值。
1.18
游戏内容新增：新增人物状态血疫。
游戏内容调整：购买脂肪块价格上调。
游戏内容新增：新增可探索场景卡货架。
游戏内容新增：新增可探索场景卡支架。
游戏内容新增：新增可探索场景卡铁柜。
游戏内容新增：新增可探索场景卡铁箱。
游戏内容新增：新增可获取的物资包囊。
游戏内容新增：新增可获取的物资糖果袋。
游戏内容新增：新增可探索地区摩登街道。
游戏内容新增：新增可探索地区梅西百货。
游戏内容新增：增加特殊武器蓝图：燃烧瓶。
游戏内容新增：新增可互动场景卡血疫之心。
游戏内容新增：新增探索可获取材料化学制品。
游戏内容调整：地区腐烂都市探索掉落权重修改。
游戏内容调整：地区维生探索物品掉落权重修改。
游戏内容调整：地区锯木厂搜物品掉落权重修改。
游戏内容调整：地区腐烂都市初始场景内卡修改。
游戏内容新增：新增探索可获取物资卡牌过百张。
游戏内容调整：现在噪声在一定时间内产生僵尸的数量将会产生限制。

这次更新涉及过百张的新物品与内容添加。
在此特别感谢AL为此次更新中提供的数百张贴图让这一切成为可能。
AL好哥哥最棒！
1.19
游戏内容修复：修复部分场景事物物品掉落异常的问题。
1.20
游戏内容修复：修复燃烧瓶蓝图制作异常的问题。
游戏内容修复：修复燃烧瓶可以永久持续燃烧的问题。
游戏内容修复：修复部分情况下尖啸僵尸未正常死亡的问题。
游戏内容调整：现在各类可搜刮的如物品堆、支架等场景卡将不再叠加。
游戏内容调整：现在废弃港口地区将会额外有较低的概率搜刮到部分包裹。
1.21
游戏内容新增：新增特殊事件空投。
游戏内容调整：增加新地图Eleven。   
游戏内容新增：增加四个物品货架。     
游戏内容调整：特性废城贴图更改。
游戏内容新增：新增特殊事件直升机。
游戏内容调整：神秘边境动物可视化。   
游戏内容调整：迅猛僵尸对抗事件调整。
游戏内容新增：新增可探索地区Eleven。
游戏内容调整：罐头加工厂更名为海王。           
游戏内容新增：新增五种鱼类相关罐头。
游戏内容调整：现在秃鹫固定产生一只。
游戏内容调整：锻炼度、身体强度贴图修改。
游戏内容调整：罐头加工厂区域搜刮与掉落修改。 
游戏内容新增：增加锤子、扳手和刀具等基础工具。
游戏内容调整：神秘边境现在将不再产生猕猴事件。
游戏内容修复：修复血疫之心搜刮掉落异常的问题。
游戏内容调整：现在所有Npc系列人物将视作场景。
游戏内容调整：部分僵尸对抗时消耗弓箭耐久度调整。
游戏内容修复：修复血疫之心互动掉物品异常的问题。
游戏内容调整：现在与Npc相关蓝图材料不再需要Npc。
游戏内容修复：修复免疫系统在最高程度时无法持续降低血疫的问题。
游戏内容修复：修复有部分化学制品无法作为燃烧瓶制作材料的问题。
游戏内容调整：红酒系列物品提供的镇痛效果上调、提供的醉酒状态下调。
游戏内容联动：修复从天启地图-花海中返回时天气会被更改为暴风雨的问题。（需更新天启版本）
1.22
游戏内容修复：修复锻炼度和身体强度显示异常的问题。
游戏内容修复：修复地图Eleven出入场景切换异常的问题。

1.23
游戏内容新增：特性：子弹。
游戏内容新增：增加道具哑铃。
游戏内容调整：部分地点资源系数增加。
游戏内容修复：修复直升机事件触发异常的问题。
游戏内容调整：部分地点增加额外保底可获取资源。
游戏内容调整：破败港口处可搜刮到的椰子数量增加。
游戏内容修复：修复地点Eleven地图贴图显示异常的问题。
游戏内容调整：增加Eleven地图可搜刮建筑的可搜刮次数。
游戏内容调整：现在在破败港口可以搜索到破旧轮船的入口。
游戏内容修复：修复身体强度和锻炼程度贴图显示异常的问题。
1.24
游戏内容调整：废弃港口僵尸产生系数下调。
游戏内容调整：废弃港口增加额外可探索内容。
游戏内容调整：增加十种可搜刮类型的水类资源。
游戏内容调整：部分地区可搜刮物资内容丰富化。
游戏内容调整：巨霸僵尸死亡掉落将会额外产生物资。
游戏内容修复：修复自动贩卖机在购买时会产生多个贩卖机的问题。
1.25
游戏内容调整：集装箱解锁相关内容调整。
游戏内容调整：腐败都市营地部分设施名称调整。
游戏内容调整：部分设施的名称将不在游戏中正常显示。
游戏内容调整：现在将会在破败港口正常找到区域Eleven。
游戏内容修复：修复部分僵尸可以搜刮出压缩饼干的问题。
游戏内容修复：修复梅西百货部分货架未正常区分堆叠的问题。
游戏内容修复：修复制作燃烧瓶时部分材料名称显示异常的问题。
游戏内容修复：修复区域海王在探索到一定区域时游戏卡死的问题。
游戏内容修复：修复所有与战斗僵尸相关的文本显示英文的异常问题。
游戏内容更新：感谢猫火提供的压缩：现在废城的大小占比大幅度降低了，在游戏中的加载速度会大幅度提高。
1.26
游戏内容新增：新增区域—海峡。
游戏内容新增：新增特殊区域事件。
游戏内容调整：废弃轮船更名为轮船。
游戏内容调整：废弃港口更名为港口。
游戏内容调整：血疫之心对抗情况调整。
游戏内容调整：轮船与轮船舱室搜刮调整。
游戏内容新增：部分区域增设新场景内容。
游戏内容新增：特殊天气将在个别地区随机产生。
游戏内容修复：现在可以正确的在海王搜获鱼罐头制作机。
游戏内容新增：全新的城市生态—各类集群开始在城市内活动。
游戏内容修复：修复部分情况下与僵尸对抗选项为英文的问题。
游戏内容调整：增设距离系统—面对僵尸时根据情况选择你的武器。
游戏内容调整：现在血疫之心被击败后其所在的附近区域血雾会缓慢消散。
游戏内容兼容：现在复合弓以及特殊类型箭矢将可以参与与僵尸的对抗活动中。
游戏内容调整：全部生物对抗重构——现在所有僵尸将会有特色性的对抗权重。
1.27
游戏内容修复：修复部分文本异常的问题。
游戏内容修复：修复部分生物贴图异常的问题。
游戏内容修复：修复海峡地图未能正常找到返回路径的问题。
1.28
游戏内容修复：修复钟声相关事件触发异常的问题。
1.29
游戏内容修复：修复迷雾触发情况异常的问题。
1.291
游戏内容修复：修复港口区域集装箱未正常生成的问题。
1.292
游戏内容修复：修复海王区域探索掉落异常的问题。
游戏内容修复：彻底修复都市迷雾触发情况异常的问题。
游戏内容修复：彻底修复海峡区域探索掉落异常的问题。
游戏内容修复：修复海峡区域可探索内容贴图异常的问题。

1.300
游戏内容修改：迅猛击杀死亡文案更改。
游戏内容修改：港口前往海峡文案修改。
游戏内容新增：海峡新增全新的生物生态。
游戏内容新增：港口区域地带将会产生海雾内容。
游戏内容修改：血清现在会对血疫有更强的效果。
游戏内容新增：炸药现在可以用于对抗僵尸类生物。
游戏内容修复：修复都市迷雾期间视觉异常的问题。
游戏内容修改：海峡海洋互动时将会对状态产生额外影响。
游戏内容修复：修复秃鹫相关事件内容噪声未正常生效的问题。
游戏内容新增：增加蓝图：化学制剂。
游戏内容新增：增加蓝图：燃烧瓶-油类材料。
游戏内容新增：增加蓝图：猩红制剂。
游戏内容新增：增加道具：猩红制剂。
游戏内容新增：增加蓝图：水源收集器。
游戏内容新增：增加道具：水源收集器。
游戏内容新增：新增状态：红猩素。
游戏内容新增：生物液体：红水。
游戏内容新增：装备内容：项坠。
游戏内容新增：搜刮内容：野外求生手册。
游戏内容新增：港口与海峡将会随着环境的变化而改变。
游戏内容修改：Npc肥乔拥有新的剧情对话。
游戏内容修改：Npc加文拥有新的剧情对话。
游戏内容修改：基地入口更改。
游戏内容新增：全新的对话系统尝试。
游戏内容预载：海峡特殊通道。
游戏内容新增：地图区域：广场。
游戏内容新增：漂浮圈。
游戏内容系统增设：区域海雾系统、区域血雾系统、区域血疫感染程度。
1.301
游戏内容修复：修复燃烧瓶蓝图制作异常的问题。
游戏内容修复：修复红色植株卡牌视觉异常的问题。
游戏内容修复：修复海峡与港口区域场景探索卡牌生成异常的问题。
1.302
游戏内容修复：修复血雾状态描述异常的问题。
游戏内容修复：修复海峡与港口区域存在未知僵尸袭击的问题。
1.303
游戏内容修复：修复普通僵尸卡牌视觉异常的问题。
1.304
游戏内容修复：修复海峡与港口在海雾期间Exp异常的问题。
1.305
游戏内容修复：修复海峡与港口区域特殊植株生成异常的问题。
游戏内容修复：修复血疫感染数值异常的问题。
游戏内容修复：修复港口区域视觉异常的问题。
游戏内容修复：修复废城特殊小径视觉异常的问题。
1.306
游戏内容修复：修复植株增生情况异常的问题。
游戏内容修复：现在红雾会随时间正常消散了。
游戏内容修复：修复城市区域会存在持续警报的问题。
游戏内容修复：修复植株增生可能导致加载时间较长的问题。
1.307
游戏内容调整：特殊红色植株的生命值下调。
游戏内容调整：现在与加文交易支持堆叠出售。
游戏内容修复：修复植株增生情况异常的问题。
游戏内容修复：修复红雾影响情况异常的问题。
游戏内容调整：武器投石索对抗大部分生物消耗的时间从15分钟调整至三分钟。
1.308
游戏内容修复：修复血雾影响异常的问题。
游戏内容更新：城市隐蔽区域文案视觉更新。
1.309
游戏内容新增：新增特性：体格。
游戏内容更新：修复城市区域未正常生成返回区域的问题。
1.310
游戏内容预载：海王区域相关内容预载。
游戏内容修复：修复植株孢子产生异常的问题。
游戏内容修复：修复书籍贴图显示异常的问题。
游戏内容修复：修复海峡游泳圈生成异常的问题。
游戏内容新增：海峡游泳圈增设新的可交互选项。
游戏内容调整：现在可以在黑暗环境下与加文进行交易了。
游戏内容修复：修复获取羊肉相关内容时蓝图感叹号无法消除的问题。
游戏内容修复：修复普通僵尸不存在于场景时却扔产生状态影响的问题。
1.311
游戏内容新增：新增特性：抗体。
游戏内容新增：新增特性：静音。
游戏内容新增：增加道具：腐肉。
游戏内容预载：小镇信号塔预载。
游戏内容新增：增加道具：电池。
游戏内容新增：增加蓝图：绞肉机。
游戏内容新增：增加道具：绞肉机。
游戏内容调整：特性：体格效果增强。
游戏内容新增：增加道具：可充电电池。
游戏内容新增：增加场景道具：腐肉堆。
游戏内容调整：腐败之城更名为：费城。
游戏内容调整：腐败之城会随昼夜变化。
游戏内容新增：秃鹫如今拥有特殊的集群形式。
游戏内容新增：现在港口区域有动物集群活动。
游戏内容新增：现在城市区域有动物集群活动。
游戏内容新增：新增港口可探索区域：下水道。
游戏内容优化：加快进入Cod地图时的加载时间。
游戏内容修复：修复野外求生手册贴图异常的问题。
游戏内容调整：现在可以从港口区域直接前往破船。
游戏内容调整：现在在黑暗环境中也能够出入谷仓。
游戏内容调整：猩红试剂现在会额外对免疫产生影响。
游戏内容新增：腐败之城区域的空投会产生额外内容。
游戏内容新增：僵尸尸体如今可携带并且使用工具进行处理。
游戏内容修复：修复拆除水源收集器时可能不返还塑料布的问题。
游戏内容修复：修复同时开启Mod：天启时有概率开启包裹出现暴风雪的问题。

注意，请将Modloader版本更新至.44版本以上以体验Cod的全新视觉。
1.312
游戏内容修复：修复绷带未能正确影响伤口的问题。
1.313
游戏内容调整：现在不能直接将物品投入下水道中。
游戏内容修复：修复海峡区域感染植株过量增生的问题。
游戏内容修复：修复感染植株会产生过量的血雾的问题。
游戏内容修复：修复港口海鸥生物及其集群未正常在港口出现的问题。
游戏内容修复：修复费城巨蜥生物及其集群未正常在港口出现的问题。
1.314
游戏内容修复：修复绞肉机蓝图制作完成后掉落物品异常的问题。
游戏内容修复：现在可以正确的对僵尸尸体使用工具进行处理来获得产物了。
1.315
游戏内容修复：修复下水道存在无法探索的问题。
游戏内容修复：修复探索Eleven导致下水道无法探索的问题。
1.400
游戏内容新增：新增蓝图：诱饵。
游戏内容调整：童心描述文案调整。
游戏内容调整：灌装蛋描述文本调整。
游戏内容调整：金枪鱼罐头描述文本调整。
游戏内容调整：下水道污水内有水量调整。
游戏内容调整：伐木场老式唱机更名为：唱机。
游戏内容修复：修复感染植株界面显示异常的问题。
游戏内容调整：手电筒耗电量降低，增设可充电栏槽位。
游戏内容新增：现在锯木厂废弃器械将有机会分拣出零件。
游戏内容调整：现在集水器制作蓝图可以放置于非遮蔽环境。
游戏内容修复：修复项坠在某些情况下可以获得多个的问题。
游戏内容修复：修复秃鹫集群存在于场景时可能导致卡顿的问题。
游戏内容调整：调整海鸥、秃鹫、巨蜥等生物被击杀时影响的种群密度。
游戏内容修复：修复尖啸在场景内具有较高僵尸数量时仍能呼唤同类的问题。
游戏内容修复：修复锋利类器具交互异常的问题，现在使用锋利类的工具将可以以更高的效率来处理尸体。
游戏内容调整：唱机互动调整为启动唱机与关闭唱机，启动唱机后将产生持续增益效果，并且降低唱机电量。
游戏内容调整：巨蜥、海鸥、秃鹫等生物将对放置于场地的内容更感兴趣，而不再会直接掠夺玩家手中的食物。
游戏内容新增：现在可以通过直接投掷腐肉的方式来拖延僵尸的袭击时间，不同僵尸对于腐肉的吸引程度也有所不同。

游戏系统新增：交易物资箱队列。
游戏内容新增：新增基地地图：锈市。
游戏内容新增：新增路径卡牌：[基地]-[锈市]。
游戏内容新增：新增场景卡牌：物资箱队列。
游戏内容新增：可获得道具：基础物资箱。
游戏内容新增：可获得道具：普通物资箱。
游戏内容新增：可获得道具：稀有物资箱。
游戏内容新增：可获得道具：非凡物资箱。
游戏内容新增：可获得道具：终极物资箱。
游戏内容新增：可获得道具：消音器。
游戏内容新增：可获得道具：GRE空投。
游戏内容新增：可获得道具：TNT集束。
游戏内容新增：可获得道具：TPV试剂。
游戏内容新增：可获得道具：MBK夜视仪。
游戏内容新增：可获得道具：CBK战术背包。
游戏内容新增：可获得道具：便捷式充电站。
游戏系统新增：卡牌名称增加色彩显示以对应稀有度分级。

游戏内容新增：可交易卡牌：电缆。
游戏内容新增：可交易卡牌：零件。
游戏内容新增：可交易卡牌：钉子。
游戏内容新增：可交易卡牌：木板。
游戏内容新增：可交易卡牌：工业材料。
游戏内容新增：可交易卡牌：糖果。
游戏内容新增：可交易卡牌：童年。
游戏内容新增：可交易卡牌：童心。
游戏内容新增：可交易卡牌：金蒂。
游戏内容新增：可交易卡牌：可口可乐。
游戏内容新增：可交易卡牌：袋装食品。
游戏内容新增：可交易卡牌：化学试剂。
游戏内容新增：可交易卡牌：可卡因。
游戏内容新增：可交易卡牌：阿莫西林。
游戏内容新增：可交易卡牌：阿司匹林。
游戏内容新增：可交易卡牌：哌拉西林。
游戏内容新增：可交易卡牌：美洛西林。
游戏内容新增：可交易卡牌：诺绿沙星。
游戏内容新增：可交易卡牌：维拉帕米。
游戏内容新增：可交易卡牌：头孢拉定。
游戏内容新增：可交易卡牌：多柔比星。
游戏内容新增：可交易卡牌：表柔比星。
游戏内容新增：可交易卡牌：消音器。
游戏内容新增：可交易卡牌：GRE空投。
游戏内容新增：可交易卡牌：MBK夜视仪。
游戏内容新增：可交易卡牌：便捷式充电站。
游戏内容新增：可交易卡牌：CBK战术背包。
游戏内容新增：可交易卡牌：TNT集束。
游戏内容新增：可交易卡牌：TPV试剂。

游戏内容调整：阿莫西林将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：阿司匹林将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：哌拉西林将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：美洛西林将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：诺绿沙星将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：维拉帕米将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：头孢拉定将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：多柔比星将额外提供阵痛效果。
游戏内容调整：表柔比星将额外提供阵痛效果。

游戏视觉更新：地图-[船舱]增设背景效果。
游戏视觉更新：地图-[港口]增设背景效果。
游戏视觉更新：地图-[费城]增设背景效果。
游戏视觉更新：地图-[基地]增设背景效果。
游戏视觉更新：地图-[摩登街道]增设背景效果。
游戏视觉更新：地图-[神秘边境]增设背景效果。
游戏内容调整：尖啸集群中生物的剩余数量可视化。
游戏内容调整：迅猛集群中生物的剩余数量可视化。
游戏内容调整：僵尸集群中生物的剩余数量可视化。
游戏内容调整：尸海集群中生物的剩余数量可视化。


游戏内容调整：生物-[巨霸]将显示当前生命值。
游戏内容调整：生物-[巨蜥]将显示当前燃烧值。
游戏内容调整：生物-[巨蜥]将显示当前生命值。

游戏内容调整：可卡因的镇痛效果提升。
游戏内容调整：[左轮子弹]更名为[子弹]。
游戏内容调整：[左轮子弹]文本描述调整。
游戏内容修复：修复：蓝图[出售贝壳]额外产生加文的问题。
游戏内容调整：蓝图[出售贝壳]的等效收益增加至原有的四倍。
游戏内容调整：蓝图[出售红砖]的等效收益增加至原有的二倍。
游戏内容调整：蓝图[购买工具箱]的所需铸币从[80]降低为[50]。
游戏内容调整：蓝图[购买泥锅]的所需铸币从[300]调整为[150]。
游戏内容调整：蓝图[出售空锡罐]的等效收益增加至原有的二倍。
游戏内容调整：蓝图[出售编织物]的等效收益增加至原有的八倍。
游戏内容调整：蓝图[购买抗生素]的所需铸币从[100]调整为[80]。
游戏内容调整：蓝图[购买左轮]的所需铸币从[1000]调整为[750]。
游戏内容调整：蓝图[购买黑奴套餐]的所需铸币从[8]调整为[16]。
游戏内容调整：蓝图[出售贝壳]获得收益从[5]铸币调整为[10]铸币。
游戏内容调整：蓝图[出售贝壳]所需贝壳从[10]贝壳调整为[5]贝壳。
游戏内容调整：蓝图[出售红砖]所需数量从[10]红砖调整为[5]红砖。
游戏内容调整：蓝图[出售空锡罐]所需数量从[4]数量调整为[5]数量。
游戏内容调整：蓝图[购买锯木工具]的所需铸币从[200]调整为[150]。
游戏内容调整：蓝图[购买灌装食物秘籍1]的所需铸币从[88]调整为[100]。
游戏内容调整：蓝图[购买灌装食物秘籍2]的所需铸币从[88]调整为[100]。
游戏内容调整：所有加文处的[工作蓝图]消耗时间从[6]小时调整为[3]小时。

游戏内容新增：项坠增设钱币值转换为实体化卡牌铸币功能。
本次更新增设了大量全新的道具与大量的系统性内容调整，尤其是在[基地]-[锈市]增设了大量全新内容。
现在铸币可以转化为金币值参与游戏中的各类交易活动，金币值可在状态栏[技能]栏位中找到，可以搭配诸如数据显示Mod随时显示具体数值。
此外，部分新地图增设了额外全新视觉效果，本次更新时，请额外将安装包中的ThemeSupport.dll放入Plugins文件夹中以体验Cod的最佳视觉。

1.401
游戏内容调整：基地工作限制一天一次。
游戏内容新增：港口区域增加椰子树集群。
游戏内容调整：费城前往基地路径贴图更改。
游戏内容调整：费城前往基地路径文本更改。
游戏内容调整：自制辣椒罐头更名为：舌尖。
游戏内容修复：修复状态计数显示异常的问题。
游戏内容修复：修复灌装类食物加成异常的问题。
游戏内容调整：自制辣椒罐头提供的辣椒素调整。
游戏内容修复：修复蓝图：腐堆制作异常的问题。
游戏内容修复：修复蓝图：腐堆图片异常的问题。
游戏内容修复：修复MRK夜视仪使用异常的问题。
游戏内容修复：修复唱机关闭时卡牌会消失的问题。
游戏内容修复：修复便携式充电站使用异常的问题。
游戏内容修复：修复部分包裹类道具内容为空的问题。
游戏内容调整：蓝图[购买泥锅]所需铸币修复为正确的[150]铸币。
游戏内容调整：燃烧弹所需油量降低微量以避免容器蒸发无法制作。
游戏内容修复：修复手电筒在非开启状态时电量仍会缓慢降低的问题。
游戏内容调整：蓝图[购买一罐玻璃罐]的所需铸币从[300]调整为[150]。
游戏内容新增：与加文每交易一定量的物资，则会增加一定的救世军信任。

1.402
游戏内容调整：新增状态：枪械消音。
游戏内容修复：修复唱机生效异常的问题。
游戏内容调整：唱机开启时产生的噪声系数降低。
游戏内容新增：手电筒现在可以直接装备在身上。
游戏内容修复：修复AM8毒蛇无法装填弹药的问题。
游戏内容调整：锯木厂搬运唱机时，唱机将默认关闭。
游戏内容修复：修复AM8毒蛇可用耐久度过低的问题。
游戏内容新增：现在TNT集束可以与生物集群直接交互。
游戏内容修复：修复购买加特林时默认为放置状态的问题。
游戏内容调整：消音器现在对枪械类武器的消音效果增强。
游戏内容修复：修复部分包裹开启多次才可获得物资的问题。
游戏内容修复：修复唱机电源归零时转变为其他卡牌的问题。
游戏内容调整：现在便携式电源站可以直接将手电筒放入其中充电。
游戏内容修复：修复RJG加特林非射击情况下持续降低弹药量的问题。
1.500
游戏内容调整：海鸥生物集群文案调整。
游戏内容调整：秃鹫生物集群文案调整。
游戏内容调整：巨蜥生物集群文案调整。
游戏内容调整：费城破车增设软椅卡牌。
游戏内容调整：大油桶蓝图制作所需材料降低。
游戏内容新增：现在僵尸尸体支持与工具双向交互。
游戏内容新增：烧焦的僵尸尸体现在支持连续交互。
游戏内容新增：现在腐肉可以直接向僵尸类生物投掷。
游戏内容修复：修复地图：下水道有时无法探索的问题。
游戏内容修复：修复包裹物品开启后未正常消失的问题。
游戏内容调整：肥乔购买泥堆消耗铸币与可获得泥土增加。
游戏内容调整：农场区域每次铲子挖掘可获取泥土随机化。
游戏内容调整：锈市区域购买[木板]所需铸币量调整至[10]点。

游戏系统新增：《种植系统》
游戏内容新增：可种植类型：土豆。
游戏内容新增：可种植类型：番茄。
游戏内容新增：可种植类型：萝卜。
游戏内容新增：可种植类型：西瓜。
游戏内容新增：可种植类型：南瓜。

游戏内容新增：可种植卡牌：土豆。
游戏内容新增：可种植卡牌：番茄。
游戏内容新增：可种植卡牌：萝卜。
游戏内容新增：可种植卡牌：西瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：南瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：巨型土豆。
游戏内容新增：可种植卡牌：巨大番茄。
游戏内容新增：可种植卡牌：巨大萝卜。
游戏内容新增：可种植卡牌：缤纷萝卜。
游戏内容新增：可种植卡牌：拇指西瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：巨型西瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：普通西瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：常规南瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：双生南瓜。
游戏内容新增：可种植卡牌：巨型南瓜。

游戏内容新增：可制作蓝图：基础农田。
游戏内容新增：可制作蓝图：四方格田。
游戏内容新增：可制作蓝图：九方格田。
游戏内容新增：可制作蓝图：集成植园。

游戏内容新增：可建造设施：基础农田。
游戏内容新增：可建造设施：四方格田。
游戏内容新增：可建造设施：九宫格田。
游戏内容新增：可建造设施：集成植园。
游戏内容新增：可建造设施：基础农田（待装卸）。
游戏内容新增：可建造设施：四方格田（待装卸）。
游戏内容新增：可建造设施：九宫格田（待装卸）。
游戏内容新增：可建造设施：集成植园（待装卸）。

游戏内容新增：可探索地图：停车场。

游戏内容新增：可制作蓝图：水桶。
游戏内容新增：可制作蓝图：木板。
游戏内容新增：可制作蓝图：铁柱。
游戏内容新增：可获得道具：水桶。
游戏内容新增：可获得道具：木板。
游戏内容新增：可获得道具：铁柱。
游戏内容新增：可获得道具：轮胎。
游戏内容新增：可获得道具：铁片。
游戏内容新增：可获得道具：塑料圈。
游戏内容新增：可制作蓝图：汲油枪。
游戏内容新增：可制作蓝图：卸胎棒。
游戏内容新增：可获得道具：汲油枪。
游戏内容新增：可获得道具：卸胎棒。
游戏内容新增：可获得道具：燃烧的轮胎。
游戏内容新增：可获得道具：窃取工具包。
游戏内容新增：可制作蓝图：水源收集器-[1]。
游戏内容新增：可制作蓝图：水源收集器-[2]。
游戏内容新增：可制作蓝图：水源收集器-[3]。
游戏内容新增：可获得道具：水源收集器-[1]。
游戏内容新增：可获得道具：水源收集器-[2]。
游戏内容新增：可获得道具：水源收集器-[3]。

游戏内容新增：可建设设施：帐篷。
游戏内容新增：可制作蓝图：帐篷。
游戏内容新增：可获得道具：车载电池。
游戏内容新增：可获得道具：车辆软椅。
游戏内容新增：可制作蓝图：车辆工具箱。
游戏内容新增：可获得道具：车辆工具箱。
游戏内容新增：可获得道具：消防斧。
游戏内容新增：可探索场景：消防泵。
游戏内容新增：可获得道具：皮革碎片。
游戏内容新增：可制作蓝图：皮革。
游戏内容新增：可获得道具：医用绷带。
游戏内容新增：可获得道具：葡萄糖。
游戏内容新增：可获得道具：收纳盒。
游戏内容新增：可制作蓝图：收纳盒。

游戏内容新增：可探索场景：家用车辆-[1]
游戏内容新增：可探索场景：家用车辆-[2]
游戏内容新增：可探索场景：家用车辆-[3]
游戏内容新增：可探索场景：家用车辆-[4]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[1]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[2]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[3]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[4]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[1]
游戏内容新增：可探索场景：皮卡货车-[2]
游戏内容新增：可探索场景：奢华豪车-[1]
游戏内容新增：可探索场景：奢华豪车-[2]
游戏内容新增：可探索场景：奢华豪车-[3]
游戏内容新增：可探索场景：奢华豪车-[4]
游戏内容新增：可探索场景：消防车辆-[1]
游戏内容新增：可探索场景：急救车辆-[1]

游戏内容新增：可探索地图：加油站。
游戏内容调整：农场区域：增设新的可搜刮内容—在这里开启你的繁华农园。

本次更新增设了大量全新的道具，尤其是在种植系统与基地建设、载具探索的内容实装。
多种不同的全新作物，不同阶段的生长视觉，根据照料情况得到最终不同的生长结果，多种新的材料与蓝图。
全新的地图：停车场与加油站。数十种车辆可供探索，数十种交互方式，详细搜刮，暴力拆解，汲取油量，车辆解装。
自1.50版本后，ThemeSupport.dll将内置在本mod文件夹中。
爱发电认证已通过：https://afdian.com/a/SpCreed?tab=home
有任何游玩建议都可以在这里与我沟通，
如果您有支持意愿，也能在该网址上进行赞助，在此感谢所有玩家一路反馈与对CSTI-卡牌生存-僵尸启示录的开发协助。
祝愿平安夜快乐~
2024.12.24-YoYo


1.501
游戏内容调整：停车场帐篷初始默认物资调整。
游戏内容修复：修复葡萄糖注射效果异常的问题。
游戏内容修复：修复铁柱蓝图制作成品异常的问题。
游戏内容修复：修复停车场帐篷触发效果异常的问题。
游戏内容修复：修复同时开始Mod天启时，海峡下潜效果异常的问题。

感谢Quantum提供的开发支持：
游戏内容调整：蓝图制作界面中的任务图标标识修订。
游戏内容调整：港口区域现在可额外生成停车场入口，这意味着可以兼容反向通关的玩家。
游戏内容调整：基地区域现在可以额外探索到锈市入口，这意味着可以兼容部分老存档游玩。

1.502
游戏内容修复：修复港口区域探索时场景卡出现异常的问题。
游戏内容修复：修复种植植物腐败后的卡牌贴图视觉异常的问题。
游戏内容修复：修复停车场区域搜刮时候获得部分材料异常的问题。